Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Lee Joo Young)
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Koo Jun Hoe)
(Mom)
(Mamá)
(No Mercy)
(Sin piedad)
(All characters, organizations, groups,)
(Todos los personajes, organizaciones, grupos,)
(and events in this drama are fictitious.)
(y los acontecimientos de este drama son ficticios).
- Open it. - What?
-Ábrelo. -¿Qué?
No way.
De ninguna manera.
Damn, dude.
Maldita sea, amigo.
I think I just went blind...
Creo que me acabo de quedar ciego...
all of a sudden.
de repente.
Whatever's dazzling my eyes...
Lo que sea que deslumbre mis ojos...
has to be the light, right?
Tiene que ser la luz, ¿verdad?
Thank you.
Gracias.
Thanks, man. I appreciate it.
Gracias, hombre. Te lo agradezco.
I threw in some extra,
Añadí algo extra,
so send me solid guys this time.
Así que envíenme chicos sólidos esta vez.
Reliable ones, not like those flakes who keep bailing on me.
Fiables, no como esos tontos que me abandonan una y otra vez.
Keep that shit up and we'll have problems.
Sigue así y tendremos problemas.
You got it.
Lo entendiste.
I'll...
Enfermo...
round up every sharp guy in Korea,
Atrapen a todos los chicos inteligentes de Corea,
whip them into shape,
Dales forma,
and deliver them straight to your door.
y te los entregamos directamente a tu puerta.
So don't you worry.
Así que no te preocupes.
And that thing we discussed last time...
Y eso que discutimos la última vez...
You said one of your operations got shut down, right?
Dijiste que una de tus operaciones fue cerrada, ¿verdad?
So I went ahead...
Así que seguí adelante...
and brought this hotshot with me today.
y traje este pez gordo conmigo hoy.
Hey, come on in.
Oye, entra.
It's an honor to meet you.
Es un honor conocerte.
Meet Lee Seung Tae.
Conoce a Lee Seung Tae.
In this field, phones, shops, and cards,
En este campo, teléfonos, tiendas y tarjetas,
you name it, this guy's got it all locked down.
Lo que sea, este tipo lo tiene todo controlado.
Basically, he's like the cannon.
Básicamente es como el cañón.
All right.
Está bien.
So you're the cannon.
Así que eres el cañón.
Let's blow something up together.
Vamos a hacer explotar algo juntos.
Boom.
Auge.
You got it.
Lo entendiste.
I'll take care of the supply, no problem.
Yo me encargo del suministro, no hay problema.
Let's have a drink.
Vamos a tomar una copa.
- Cheers! - Cheers.
- ¡Salud!
Nice.
Lindo.
Speaking of which,
Hablando de eso,
Let's see what you're really made of.
Veamos de qué estás hecho realmente.
I need a favor.
Necesito un favor.
I'll make it worth your while.
Haré que valga la pena.
Sorry, but what kind of test...
Perdón pero ¿qué tipo de prueba...?
(No Mercy)
(Sin piedad)
(Episode 2)
(Episodio 2)
Based on your dad's phone records,
Basado en los registros telefónicos de tu padre,
we've confirmed that your mom's missing
Hemos confirmado que tu mamá está desaparecida.
is linked with the Ilseong clan.
Está vinculado con el clan Ilseong.
It's our case now.
Ahora es nuestro caso.
Hang in there.
Aguanta ahí.
If you hear anything about your mom, call me right away...
Si sabes algo sobre tu mamá, llámame enseguida...
You think those scumbags
¿Crees que esos cabrones?
will actually pay?
¿Realmente pagará?
Of course.
Por supuesto.
When we catch them, they're looking at least...
Cuando los atrapamos, parecen por lo menos...
What, for how long?
¿Qué? ¿Por cuánto tiempo?
Five years?
¿Cinco años?
Maybe ten for whoever's running it?
¿Tal vez diez para quien lo dirija?
So Min.
Entonces Mín.
I know how hard this is for you right now.
Sé lo difícil que es esto para ti ahora mismo.
They do their time, get out,
Cumplen su condena y salen.
and they're square with the law.
y están en regla con la ley.
That's not justice.
Eso no es justicia.
That's just killing time until they're back on the streets.
Eso sólo es matar el tiempo hasta que vuelvan a las calles.
I don't believe in the law's idea of justice.
No creo en la idea de justicia de la ley.
Then trust me instead.
Entonces confía en mí.
Forget the law. Trust me.
Olvídate de la ley. Confía en mí.
I think we'll be able to find your mom soon.
Creo que pronto podremos encontrar a tu mamá.
How?
¿Cómo?
Where's my mom?
¿Dónde está mi mamá?
(Missing Person)
(Persona desaparecida)
You sure this is her?
¿Estás seguro que es ella?
I'm good with faces.
Soy bueno con las caras.
Definitely.
Definitivamente.
When and where exactly did you see her?
¿Cuando y donde exactamente la viste?
Two days ago, I saw her at Seongan Intersection Station,
Hace dos días, la vi en la estación de intersección de Seongan,
then today at City Hall Station.
Luego hoy en la estación City Hall.
So mostly around subway stations.
Sobre todo en las cercanías de las estaciones de metro.
Did you notice anything unusual...
¿Notaste algo inusual?
about her?
¿sobre ella?
She didn't look homeless or anything,
Ella no parecía una persona sin hogar ni nada por el estilo.
but every time I saw her, she's got the same outfit on.
pero cada vez que la veía, llevaba la misma ropa.
That's when it clicked, after seeing the missing person banner.
Fue entonces cuando lo entendí, después de ver el cartel de la persona desaparecida.
So the clothes were always the same.
Así que la ropa era siempre la misma.
Other than the subway stations,
Aparte de las estaciones de metro,
have you seen her anywhere else?
¿La has visto en algún otro lugar?
Right.
Bien.
I once saw her entering a building over by Gyodong Elementary School.
Una vez la vi entrar a un edificio cerca de la Escuela Primaria Gyodong.
A building?
¿Un edificio?
Yes, she was carrying a backpack.
Sí, llevaba una mochila.
That's near my place.
Eso está cerca de mi lugar.
I should've seen this coming when you started talking about acting.
Debería haberlo visto venir cuando empezaste a hablar de actuación.
So it finally came to this disaster.
Así que finalmente se produjo este desastre.
What? You dropped out?
¿Qué? ¿Te retiraste?
If I'd asked, you never would've let me.
Si te lo hubiera pedido, nunca me lo hubieras permitido.
We should've talked about this.
Deberíamos haber hablado de esto.
You're just letting me know what you decided.
Simplemente me estás haciendo saber lo que decidiste.
You decided on your own and just told me.
Tú lo decidiste por tu cuenta y simplemente me lo dijiste.
What did you expect me to say? "Great, sweetheart?"
¿Qué esperabas que dijera? "¿Genial, cariño?"
I tried talking to you before. You said you were busy and just walked off.
Intenté hablar contigo antes. Dijiste que estabas ocupado y simplemente te marchaste.
I don't want to hear it.
No quiero oírlo
Get back to that school and undo this mess right now.
Regresa a esa escuela y deshaz este desastre ahora mismo.
What do you mean, undo it? You can't just cancel it.
¿Qué quieres decir con deshacerlo? No puedes simplemente cancelarlo.
Why can't it be done? I'll do it, now move aside.
¿Por qué no se puede? Lo haré yo, ahora apártate.
What could you possibly do?
¿Qué podrías hacer?
So Min.
Entonces Mín.
You worked yourself to the bone
Trabajaste hasta el cansancio
to get into the police academy. Won't you regret throwing that away?
Para entrar a la academia de policía. ¿No te arrepentirás de tirarlo a la basura?
Not at all.
De nada.
You think this is all just a game?
¿Crees que todo esto es sólo un juego?
You think acting's easy?
¿Crees que actuar es fácil?
You think you can just work hard
¿Crees que puedes simplemente trabajar duro?
and make it like school?
¿Y hacerlo como la escuela?
I'll grovel at that school if I have to.
Me arrastraré ante esa escuela si es necesario.
I'll cancel it. Get out of my way.
Lo cancelaré. ¡ Quítate de mi camino!
Where do you think you're going? What are you going to do about it?
¿Adónde crees que vas? ¿Qué vas a hacer al respecto?
- Who says I can't? - Seriously.
- ¿Quién dice que no puedo? - En serio.
Forget it! I'll go.
¡Olvídalo! Me voy.
I can't stand this anymore.
Ya no puedo soportar esto más.
Don't you walk away from me!
¡No te alejes de mí!
I can't believe this. That's what I raised?
No lo puedo creer. ¿Eso es lo que crié?
She's everything to me.
Ella es todo para mí.
(Mom)
(Mamá)
Min.
Mín.
I'm terrified.
Estoy aterrorizado.
They hit me with a car
Me atropellaron con un coche
and won't let me go home.
y no me deja ir a casa.
You're lying.
Estás mintiendo.
What?
¿Qué?
Who are you?
¿Quién eres?
You can't even recognize your own mother's voice?
¿Ni siquiera puedes reconocer la voz de tu propia madre?
How disappointing.
¡Qué decepción!
Who the hell are you? Where's my mom?
¿Quién carajo eres tú? ¿Dónde está mi mamá?
Mom.
Mamá.
Your mommy?
¿Tu mami?
Your mom's...
Tu mamá...
always right there with you, sweetheart.
Siempre ahí contigo, cariño.
Shut up, you sick freak.
Cállate, monstruo enfermo.
I want my mom right now!
¡Quiero a mi mamá ahora mismo!
I'm so scared.
Tengo mucho miedo.
You need to watch your mouth, kid.
Tienes que cuidar lo que dices, chico.
You just crossed that line big time.
Acabas de cruzar esa línea a lo grande.
But you know what?
¿Pero sabes qué?
I wasn't lying about that part.
No estaba mintiendo sobre esa parte.
What the hell are you talking about?
¿De qué carajo estás hablando?
That mom you're looking for?
¿Esa mamá que estás buscando?
She's right there with you. Look around.
Ella está ahí contigo. Mira a tu alrededor.
She's around me?
¿Ella está a mi alrededor?
Yes.
Sí.
You'll find her yourself, won't you?
La encontrarás tú mismo, ¿no?
Then my job's done here.
Entonces mi trabajo aquí estará terminado.
The number you have dialed is no longer in service.
El número que usted ha marcado ya no está en servicio.
(SOS, I need help.)
(SOS, necesito ayuda.)
(That was a false alarm.)
(Eso fue una falsa alarma.)
(SOS message will be sent to My Wife shortly.)
(En breve se enviará un mensaje de SOS a mi esposa).
(My wife)
(Mi esposa)
(Husband)
(Marido)
(Seongan Intersection Station)
(Estación de intersección de Seongan)
(Seongan Intersection Station, Exit 1)
(Estación de intersección de Seongan, salida 1)
Are you all right?
¿Estás bien?
(My wife, SOS, I need help.)
(Mi esposa, SOS, necesito ayuda.)
Excuse me.
Disculpe.
This doesn't add up.
Esto no cuadra.
She's wearing the same clothes from the day she went missing,
Lleva la misma ropa que el día que desapareció.
and wandering around her neighborhood every day?
¿Y vagando por su vecindario todos los días?
Someone must be behind this.
Alguien debe estar detrás de esto.
So I looked into those buildings
Así que miré dentro de esos edificios.
near Gyodong Elementary School.
cerca de la escuela primaria Gyodong.
And guess what?
¿Y adivina qué?
Check this out.
Mira esto.
(Olim Telecom)
(Olim Telecom)
Olim Telecom.
Anteriormente Telecom.
I looked into this prepaid phone company.
Investigue esta compañía telefónica prepago.
Something stinks about it.
Hay algo que huele mal allí.
Fishy as hell.
Muy sospechoso.
Their sales numbers are way too high.
Sus cifras de ventas son demasiado altas.
Okay, that's got to be it.
Bueno, eso tiene que ser todo.
They're selling personal information...
Están vendiendo información personal...
through burner phones.
a través de teléfonos quemadores.
Exactly.
Exactamente.
I bet they're using missing people to move these phones around.
Apuesto a que están usando personas desaparecidas para mover estos teléfonos.
Let's go.
Vamos.
Time to shut this shit down.
Es hora de acabar con esta mierda.
Shit?
¿Mierda?
- I know you. - What do you want?
-Te conozco. -¿Qué quieres?
Who are you?
¿Quién eres?
Why are you pretending to be my mom?
¿Por qué te haces pasar por mi mamá?
I'm just doing what I was told.
Sólo estoy haciendo lo que me dijeron.
Get off me.
Quítate de encima mío.
Where's my mom?
¿Dónde está mi mamá?
Tell me where she is!
¡Dime dónde está!
I have no idea.
No tengo ni idea.
How come?
¿Cómo?
You're dressed like my mom. You have to know something!
Estás vestida como mi mamá. ¡ Tienes que saber algo!
Let go of me!
¡Suéltame!
I'm sorry.
Lo lamento.
I had to do it to save Hong Hwa.
Tuve que hacerlo para salvar a Hong Hwa.
I left it there. Just take it.
Lo dejé ahí. Solo tómalo.
(Olim Telecom)
(Olim Telecom)
Quick.
Rápido.
Welcome.
Bienvenido.
What can I do for you?
¿Qué puedo hacer por ti?
Look.
Mirar.
We're from the Seongan Police Agency, voice phishing crime unit.
Somos de la Agencia de Policía de Seongan, unidad de delitos de phishing de voz.
I'm just wondering,
Sólo me pregunto,
they say you have connections with a crime syndicate.
Dicen que tienes conexiones con un sindicato del crimen.
You got the wrong place.
Estás en el lugar equivocado.
They might destroy evidence.
Podrían destruir pruebas.
Check everything thoroughly, labels, shredders, the works.
Revise todo minuciosamente, etiquetas, trituradoras, todo.
- Yes, sir. - No, wait.
-Sí, señor. -No, espere.
No, wait a minute.
No, espera un minuto.
Box it all up.
Ponlo todo en una caja.
Hey.
Ey.
Does it really look white and gold?
¿Realmente parece blanco y dorado?
Come on. Look again.
Vamos. Mira otra vez.
How is this white and gold?
¿Cómo es esto blanco y dorado?
It's obviously blue and black, right?
Obviamente es azul y negro, ¿verdad?
You idiot.
Eres un idiota.
My mom thinks I'm awesome.
Mi mamá piensa que soy increíble.
Go screw yourself.
Vete a la mierda.
Thank you very much.
Muchas gracias.
What are you, Chinese?
¿Qué eres, chino?
Who the hell are you?
¿Quién carajo eres tú?
- How long have you been here? - Wait.
-¿Cuánto tiempo llevas aquí? -Espera.
You're under arrest...
Estás bajo arresto...
for violating telecommunications law.
por violar la ley de telecomunicaciones.
Your call has been forwarded to...
Su llamada ha sido reenviada a...
Sometimes what's right in front of you is hardest to see.
A veces lo que está frente a ti es lo más difícil de ver.
Just because you don't see it...
Sólo porque no lo ves...
doesn't mean it's not there.
No significa que no esté ahí.
(Korean National Police University)
(Universidad Nacional de Policía de Corea)
Sick bastards.
Bastardos enfermos.
They're using her phone to bounce signals around?
¿Están usando su teléfono para hacer rebotar señales?
I got nothing to do with this.
No tengo nada que ver con esto.
I'm going after the Ilseong clan,
Voy tras el clan Ilseong,
they're running voice phishing scams.
Están realizando estafas de phishing de voz.
We've confirmed that your mom's missing is...
Hemos confirmado que tu mamá está desaparecida...
linked with the Ilseong clan.
vinculado con el clan Ilseong.
The shop owner and the Korean-Chinese lady,
El dueño de la tienda y la señora chino-coreana,
they're all connected.
Están todos conectados.
That means...
Eso significa...
You know where Olim Telecom is, right?
Sabes dónde está Olim Telecom, ¿verdad?
Go there and pick up some stuff.
Ve allí y recoge algunas cosas.
Just filming props.
Solo accesorios de filmación.
We'll load it straight into the car, so head out now.
Lo cargaremos directamente en el auto, así que salgamos ahora.
I'll pay you when you're here.
Te pagaré cuando estés aquí.
Detective Park.
Parque de detectives.
Come have a look.
Ven a echar un vistazo.
(Personnel Notice)
(Aviso al personal)
(Park Jeong Hun, Seongan Police Agency Voice phishing crime unit)
(Park Jeong Hun, Unidad de delitos de phishing de voz de la Agencia de Policía de Seongan)
(Community safety and public order section)
(Sección de seguridad comunitaria y orden público)
What kind of nonsense is this?
¿Qué clase de tontería es ésta?
See?
¿Ver?
I told you to not go overboard.
Te dije que no te excedieras.
Go to the commissioner's office, now.
Vaya a la oficina del comisionado, ahora.
He wants to see you.
Él quiere verte.
Dad?
¿Papá?
You said dad.
Dijiste papá.
Nice surprise.
Bonita sorpresa.
It's been a while since you called me that.
Ya ha pasado tiempo desde que me llamaste así.
I'll give you guys some space.
Os daré algo de espacio.
Thank you.
Gracias.
No,
No,
I'm leaving.
Me voy.
You two talk.
Ustedes dos hablen.
If the chief's best effort is just to demote his son,
Si el mejor esfuerzo del jefe es simplemente degradar a su hijo,
I'm done here.
Ya terminé aquí.
Take care.
Cuidarse.
He's stubborn as always.
Él es terco como siempre.
Where are they going?
¿A dónde van?
It's the captain's case now.
Ahora es el caso del capitán.
They're walking free.
Están caminando libres.
Why all of a sudden?
¿Por qué de repente?
They're just suspects.
Son solo sospechosos.
We have all this evidence and it's obvious.
Tenemos toda esta evidencia y es obvio.
What the hell is this?
¿Qué carajo es esto?
It's orders from higher-ups.
Son órdenes de los superiores.
Looks like they want to cover this up as quietly as possible.
Parece que quieren ocultar esto lo más silenciosamente posible.
This whole place is corrupt.
Todo este lugar es corrupto.
(Police Agency)
(Agencia de Policía)
Where are you going?
¿Adónde vas?
Tell them to leave me alone.
Diles que me dejen en paz.
(Subway Lost and Found)
(Objetos perdidos del metro)
Anything left in lockers comes here...
Todo lo que queda en los casilleros llega aquí...
and then gets tossed after five days.
y luego lo desechan después de cinco días.
Don't forget next time.
No lo olvides la próxima vez.
Got it. Thanks.
Entendido. Gracias.
- Have a good one. - Bye.
- Que lo pases bien. - Adiós.
Detective Park.
Parque de detectives.
I told you to leave me alone.
Te dije que me dejaras en paz.
Hold up.
Sostener.
- What? - Remember...
- ¿Qué? - ¿Recuerdas...?
the Ilseong clan dealer we busted? I kept digging.
¿El traficante del clan Ilseong que atrapamos? Seguí investigando.
What'd you find?
¿Qué encontraste?
Here,
Aquí,
Here, I mapped it out.
Aquí lo he esquematizado.
There's definitely someone...
Definitivamente hay alguien...
above Ma Seok Gu,
encima de Ma Seok Gu,
plus people under him running crew,
Más gente bajo su mando que dirige el equipo.
and another guy, handling signal-jammer devices.
y otro tipo, manejando dispositivos inhibidores de señales.
Obviously,
Obviamente,
going after the small guys won't help.
Perseguir a los pequeños no ayudará.
We have to get Ma Seok Gu...
Tenemos que conseguir a Ma Seok Gu...
to flip on the whole operation.
Para poner en marcha toda la operación.
I just overheard this,
Acabo de escuchar esto,
so I can't say for certain.
Así que no lo puedo decir con seguridad.
Someone saw Ma Seok Gu's guys...
Alguien vio a los chicos de Ma Seok Gu...
near Wari Port.
cerca del puerto de Wari.
Wari Port?
¿Estuviste en el puerto?
I think...
Creo...
that's got to be their way to China.
Esa debe ser su manera de llegar a China.
Then what are we waiting for? We need to get them now.
¿Entonces qué esperamos? Necesitamos conseguirlos ya.
We don't know what they're doing there.
No sabemos qué están haciendo allí.
We haven't spotted any illegal activity yet.
Todavía no hemos detectado ninguna actividad ilegal.
If Captain finds out I told you, I'm screwed.
Si el Capitán se entera de que te lo dije, estoy jodido.
Okay.
Bueno.
See anything that looks like evidence,
¿Ves algo que parezca evidencia?
call me immediately.
llámame inmediatamente
I won't bother with the higher-ups then.
Entonces no me molestaré con los superiores.
Yes, sir.
Sí, señor.
I need some air.
Necesito un poco de aire.
You saw the investors earlier, right?
Viste a los inversores antes, ¿verdad?
I've got you covered.
Te tengo cubierto.
Right?
¿Bien?
You scared me.
Me asustaste.
What the hell are you doing here?
¿Qué carajo estás haciendo aquí?
You took off when I was looking for you.
Despegaste cuando te estaba buscando.
- You. - You?
- Tú. - ¿Tú?
Did you just call me "you?"
¿Acabas de llamarme "tú"?
- You work for the Ilseong Clan, right? - You crazy bitch.
- Trabajas para el clan Ilseong, ¿verdad? - Perra loca.
She's with our troupe.
Ella está con nuestra compañía.
Seems like she misunderstood something when I sent her on an errand.
Parece que ella entendió mal algo cuando la envié a hacer un recado.
- Go eat. I'll catch up. - All right.
- Ve a comer. Te alcanzo. - Está bien.
- I'll be right there. - We'll go ahead.
- Enseguida voy. - Vamos adelante.
Shit, come with me.
Mierda, ven conmigo.
This fucking psycho.
Este maldito psicópata.
Who are you?
¿Quién eres?
How'd you know?
¿Cómo lo supiste?
How much do you fucking know?
¿Cuánto carajo sabes?
Where's my mom?
¿Dónde está mi mamá?
How'd you figure it out?
¿Cómo lo descubriste?
- Where is she? - You think I'm a joke?
- ¿Dónde está ella? - ¿Crees que soy un chiste?
Scared now?
¿Tienes miedo ahora?
Damn it!
¡Maldita sea!
Say it.
Dilo.
Tell me where my mom is!
¡Dime dónde está mi mamá!
Shit!
¡Mierda!
Get off me! How would I know where your mom is?
¡Suéltame! ¿Cómo voy a saber dónde está tu mamá?
This lady,
Esta señora,
have you seen her or not?
¿La has visto o no?
That's your mom?
¿Esa es tu mamá?
Answer me!
¡Respóndeme!
Hold on.
Esperar.
At the Yongshin Festival,
En el Festival Yongshin,
they took her to someone called Gaecheonyong.
La llevaron con alguien llamado Gaecheonyong.
What does that mean?
¿Qué significa eso?
That's all I know.
Eso es todo lo que sé.
It's true.
Es cierto.
I swear it's true.
Juro que es verdad.
(Timeline)
(Línea de tiempo)
(Olim Telecom)
(Olim Telecom)
(Wari Yongshin Festival)
(Festival de Wari Yongshin)
Yongshin Festival.
Festival de Yongshin.
I'm on my way. Wait a little longer.
Voy en camino. Espera un poco más.
And...
Y...
Hello?
¿Hola?
(Emergency call 112)
(Llamada de emergencia 112)
112 dispatch here.
112 despacho aquí.
Yes.
Sí.
This is Detective Park Jeong Hun from Seongan Police.
Este es el detective Park Jeong Hun de la policía de Seongan.
We need immediate cooperation with Seosang Coast Guard.
Necesitamos cooperación inmediata con la Guardia Costera de Seosang.
A missing person from Seongan City was...
Una persona desaparecida de la ciudad de Seongan fue...
last seen near Wari in Seohae-gun.
Visto por última vez cerca de Wari en Seohae-gun.
Please search the area.
Por favor busque en el área.
The missing person is a woman in her 50s,
La persona desaparecida es una mujer de unos 50 años,
last seen with a green scarf.
Visto por última vez con una bufanda verde.
(Coast Guard)
(Guardia Costera)
(Under investigation - Do not enter.)
(Bajo investigación - No entrar.)
Mom.
Mamá.
Mom!
¡Mamá!
What do I do?
¿Qué debo hacer?
Hold on.
Esperar.
Damn bastards.
Malditos bastardos.
(I hope this helps. I'm sorry.)
(Espero que esto ayude. Lo siento.)
This won't work.
Esto no funcionará.
I can't do this.
No puedo hacer esto
(From Dajeong Home Shopping)
(De Dajeong Home Shopping)
(Dajeong Home Shopping)
(Compras desde casa en Dajeong)
Hi.
Hola.
This is Kim Mi Yang...
Esta es Kim Mi Yang...
from Dajeong Home Shopping, We care for you like family.
Desde Dajeong Home Shopping, nos preocupamos por usted como si fuera de la familia.
What can I do for you?
¿Qué puedo hacer por ti?
How...
Cómo...
Like I said,
Como dije,
your mommy's right there with you.
Tu mamá está ahí contigo.
News says...
Las noticias dicen...
they're using voice technology to catch us.
Están usando tecnología de voz para atraparnos.
So I got smart.
Así que me volví inteligente.
Answer was right here.
La respuesta estaba aquí.
One voice, perfect disguise.
Una voz, disfraz perfecto.
So I borrowed your mom.
Así que tomé prestado a tu mamá.
I'm going to kill you.
Te voy a matar.
Come on, you're scaring me.
Vamos, me estás asustando.
Fine.
Bien.
I'll pay you for her voice.
Te pagaré por su voz.
What?
¿Qué?
Yeah,
Sí,
Ha So Min.
Ha So Min.
I finally found you.
Por fin te encontré.
You wench, where's your mom?
¡Muchacha! ¿Dónde está tu mamá?
- Where did you hide her? - What are you talking about?
- ¿Dónde la escondiste? - ¿De qué estás hablando?
You're in on this too, right?
Estás involucrado en esto también, ¿verdad?
Let go!
¡Déjalo ir!
That crazy Kim Mi Yang turned my son into a criminal.
Ese loco de Kim Mi Yang convirtió a mi hijo en un criminal.
I can't live like this. How am I supposed to live?
No puedo vivir así. ¿Cómo se supone que voy a vivir?
How can I go on?
¿Cómo puedo continuar?
What?
¿Qué?
What did you say?
¿Qué dijiste?
(Job posting) (Manager Kim Mi Yang)
(Oferta de trabajo) (Gerente Kim Mi Yang)
My son answered this job posting.
Mi hijo respondió a esta publicación de trabajo.
Now he's a criminal.
Ahora es un criminal.
(Manager Kim Mi Yang)
(Gerente Kim Mi Yang)
Festival's all set.
El festival está listo.
Good work.
Trabajo bueno.
That mess before,
Ese lío de antes,
I heard a cop's sniffing around.
Oí a un policía husmeando por ahí.
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
Chairman handled it.
El presidente se encargó del asunto.
He always comes through when we need him.
Él siempre aparece cuando lo necesitamos.
But...
Pero...
About the development fund we send each month...
Sobre el fondo de desarrollo que enviamos cada mes...
What about it?
¿Y qué pasa con eso?
Looks like he used it to expand the Dongsan clan...
Parece que lo usó para expandir el clan Dongsan...
in Qingdao.
en Qingdao.
What?
¿Qué?
Damn it, that crazy old geezer.
Maldita sea, ese viejo loco.
I think he might be trying to keep us in check.
Pienso que podría estar intentando mantenernos bajo control.
That's just how he is.
Así es él.
If business keeps growing,
Si el negocio sigue creciendo,
I'll get you your own crew.
Te conseguiré tu propia tripulación.
Keep it running smooth.
Mantenlo funcionando sin problemas.
Do good work.
Haz un buen trabajo.
Don't worry.
No te preocupes.
Fuck, if it weren't for that bitch,
Joder, si no fuera por esa perra,
I would've handled this already.
Ya me habría ocupado de esto.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
Call the Macau guys.
Llama a los chicos de Macao.
See if we can hook up with Singapore LTM.
A ver si podemos conectarnos con Singapore LTM.
Damn, time to break off on my own.
Maldita sea, es hora de separarme por mi cuenta.
You got it, sir.
Lo tienes, señor.
(Manager Kim Mi Yang)
(Gerente Kim Mi Yang)
(From Team Lead Kim Mi Yang to Manager Kim Mi Yang - new scam pattern)
(Del líder del equipo Kim Mi Yang al gerente Kim Mi Yang: nuevo patrón de estafa)
(Increase in Kim Mi Yang voice phishing cases)
(Aumento de casos de phishing de voz de Kim Mi Yang)
Here's what matters.
Esto es lo que importa.
All these Kim Mi Yang calls...
Todas estas llamadas de Kim Mi Yang...
use the same woman's voice.
Utilice la misma voz de mujer.
(Kim Mi Yang's voice)
(La voz de Kim Mi Yang)
I've got exciting news...
Tengo noticias emocionantes...
for people looking for work.
Para personas que buscan trabajo.
You got a minute?
¿Tienes un minuto?
Yeah, sure.
Sí, claro.
This is my third try.
Este es mi tercer intento.
If this doesn't work out,
Si esto no funciona,
I want to kill myself.
Quiero suicidarme.
That sounds really tough.
Eso suena realmente difícil.
But this year, all that hard work will...
Pero este año, todo ese duro trabajo servirá...
finally pay off.
Finalmente vale la pena.
Things are going to turn around.
Las cosas van a cambiar.
Let's forget about all that negative stuff.
Olvidémonos de todas esas cosas negativas.
Thank you so much.
Muchas gracias.
I can't even pay for basic stuff anymore.
Ya ni siquiera puedo pagar las cosas básicas.
Just surviving each day wears me out.
Sólo sobrevivir cada día me agota.
What if I told you about something you can do from home?
¿Qué pasaría si te contara algo que puedes hacer desde casa?
I don't usually do this,
No suelo hacer esto.
but I want to help you...
pero quiero ayudarte...
like a mother would.
como lo haría una madre.
Really?
¿En realidad?
What kind of work?
¿Que tipo de trabajo?
Hi, Kim Mi Yang here.
Hola, soy Kim Mi Yang.
I've got a great opportunity for you.
Tengo una gran oportunidad para ti.
What can I do for you?
¿Qué puedo hacer por ti?
Those bastards.
Esos bastardos.
Where do I even start?
¿Por dónde empiezo?
Why are you pretending to be my mom?
¿Por qué te haces pasar por mi mamá?
I'm just doing what I was told.
Sólo estoy haciendo lo que me dijeron.
What was told...
Lo que se dijo...
Seongsu Vocational High School.
Escuela secundaria vocacional Seongsu.
That's my boy,
Ese es mi chico,
Hong Hwa.
Hong Hwa.
I'm living with my son.
Estoy viviendo con mi hijo.
Seriously.
En serio.
All right, one more shot.
Muy bien, una toma más.
(Odd-or-even game)
(Juego de pares e impares)
Shit, it's even again.
Mierda, está igualado otra vez.
Hong Hwa.
Hong Hwa.
What do you think?
¿Qué opinas?
Odd or even?
¿Par o impar?
What the hell?
¿Qué demonios?
You already blew through all that money?
¿Ya gastaste todo ese dinero?
Time to put more money in.
Es hora de invertir más dinero.
I told you to stop!
¡Te dije que pararas!
What the fuck?
¿Qué carajo?
Did you just hit me?
¿Me acabas de golpear?
You little shit.
Eres una pequeña mierda.
You're Hong Hwa?
¿Eres Hong Hwa?
Hello?
¿Hola?
Are you Hong Hwa's mom?
¿Eres la mamá de Hong Hwa?
I'm Mr. Kim. Your boy owes me money.
Soy el señor Kim. Su hijo me debe dinero.
He borrowed money from you?
¿Te pidió dinero prestado?
Yeah, he did.
Sí, lo hizo.
Anyway, I'll get a personal credit report done.
De todos modos, haré un informe de crédito personal.
It's 30 percent interest per year.
Es un interés del 30 por ciento anual.
That's the deal. What are you going to do about it?
Ese es el trato. ¿Qué vas a hacer al respecto?
How much does he owe you?
¿Cuánto te debe?
Well...
Bien...
It's a bit over $20,000. You got that kind of money?
Son un poco más de 20.000 dólares. ¿Tienes esa cantidad de dinero?
Two thousand?
¿Dos mil?
I don't have that kind of money. I need some time.
No tengo esa cantidad de dinero. Necesito algo de tiempo.
I can't deal with this right now.
No puedo lidiar con esto ahora mismo.
Maybe I should chop off his arm then?
¿Tal vez debería cortarle el brazo entonces?
Forgive me.
Perdóname.
Don't hurt my son.
No le hagas daño a mi hijo.
What? You don't want that either?
¿Qué? ¿Tú tampoco quieres eso?
So you can't pay...
Entonces no puedes pagar...
and you don't want me to hurt him?
¿Y no quieres que le haga daño?
Then you work for me...
Entonces trabajas para mí...
to pay off his debt.
para pagar su deuda.
Okay.
Bueno.
Your mom...
Tu mamá...
running phone scams because of your debt...
realizando estafas telefónicas por sus deudas...
and she could go to prison.
y podría ir a prisión.
She's looking at two years in jail.
Ella se enfrenta a dos años de cárcel.
You don't want your mom in prison?
¿No quieres que tu mamá esté en prisión?
Then call them and do what I say.
Entonces llámalos y haz lo que te digo.
(MIYANG79)
(MIYANG79)
(IN Loan Bank - Payment Reminder)
(IN Loan Bank - Recordatorio de pago)
(Failure to pay may result in debt collection.)
(La falta de pago puede dar lugar al cobro de la deuda).
Welcome.
Bienvenido.
My goodness.
Dios mío.
Oh dear.
Oh querido.
Are you okay?
¿Estás bien?
Thanks.
Gracias.
Be careful.
Ten cuidado.
If you die from losing too much blood,
Si mueres por perder demasiada sangre,
I'll be in trouble.
Estaré en problemas.
I heard you got arrested...
Oí que te arrestaron...
but unfortunately walked free.
pero desafortunadamente salió libre.
Look, about last time,
Mira, sobre la última vez,
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
Never mind that. I need to ask you something.
No importa. Necesito preguntarte algo.
Who do I have to go through...
¿A quién tengo que dirigirme...?
to reach the ringleader?
¿Cómo llegar al cabecilla?
What?
¿Qué?
Tell me who.
Dime quién.
Your son goes down...
Tu hijo se cae...
unless you talk.
A menos que hables.
Well done, kid.
Bien hecho, chico.
I'll call you back in ten.
Te llamaré de nuevo en diez minutos.
Darn it.
Maldita sea.
Taxi!
¡Taxi!
To Dooil Bank, please.
Al banco Dooil, por favor.
A group known as Team Leader Park Min Su...
Un grupo conocido como el líder del equipo Park Min Su...
reportedly used Victim A's voice
Según se informa, utilizó la voz de la víctima A
to carry out phishing scams on citizens.
para llevar a cabo estafas de phishing contra los ciudadanos.
Manager Kim Mi Yang,
Gerente Kim Mi Yang,
who recently went viral online, is the one involved.
Quien recientemente se volvió viral en línea, es el involucrado.
The head of a voice phishing operation...
El jefe de una operación de phishing de voz...
can face up to 15 years in prison.
Puede enfrentarse a hasta 15 años de prisión.
There's concern over these increasingly ruthless criminals...
Existe preocupación por estos criminales cada vez más despiadados...
Only 15 years for destroying people's lives?
¿Sólo 15 años por destruir vidas humanas?
People want tougher sentences.
La gente quiere sentencias más duras.
I'm here.
Estoy aquí.
Just put the money...
Solo pon el dinero...
in our account.
en nuestra cuenta.
Hong Hwa, my boy.
Hong Hwa, mi muchacho.
What did you do to him?
¿Qué le hiciste?
You used my mom.
Usaste a mi mamá.
Now I use your kid.
Ahora uso a tu hijo.
You psycho jerk.
¡Eres un idiota psicópata!
You hurt him,
Le hiciste daño,
you're dead.
Estás muerto.
So...
Entonces...
You'd better answer me before something happens to him.
Será mejor que me respondas antes de que le pase algo.
Hello?
¿Hola?
I want to report someone collecting money for phone scammers.
Quiero denunciar a alguien que está recaudando dinero para estafadores telefónicos.
Say it.
Dilo.
Who is it?
¿Quién es?
You don't want to?
¿No quieres?
Then never mind.
Entonces no importa.
I don't care if your son's life goes down the drain.
No me importa si la vida de tu hijo se va al desagüe.
Mr. Kim.
Señor Kim.
Mr. Kim?
¿Señor Kim?
He sends kids to the call centers.
Él envía a los niños a los centros de llamadas.
The only way to the boss
El único camino hacia el jefe
is through Mr. Kim.
Es a través del Sr. Kim.
Sorry, I'm just doing what they told me.
Lo siento, solo estoy haciendo lo que me dijeron.
The transaction has been canceled.
La transacción ha sido cancelada.
Please select the transaction you want.
Por favor seleccione la transacción que desea.
They said they'd kill my son...
Dijeron que matarían a mi hijo...
if I didn't help them.
Si no les ayudaba.
What mother wouldn't do anything to save her child?
¿Qué madre no haría cualquier cosa para salvar a su hijo?
Want to take them down?
¿Quieres derribarlos?
Once we get this Mr. Kim guy,
Una vez que consigamos a este señor Kim,
it's finished.
Esta terminado
I'll handle it.
Yo me encargaré de ello.
Tell me where he is.
Dime dónde está.
It won't be easy,
No será fácil,
whether it's going to China
Ya sea que vaya a China
or taking him out.
o sacarlo.
(Seongan Police made victims suffer all over again.)
(La policía de Seongan hizo sufrir a las víctimas una vez más.)
(Manager A phishing case, was there outside pressure?)
(Gerente Un caso de phishing, ¿hubo presión externa?)
(Seongan Police Agency)
(Agencia de Policía de Seongan)
(Seongan Police's suspected of colluding with Team Leader Park Min Su's gang.)
(La policía de Seongan es sospechosa de conspirar con la pandilla del líder del equipo Park Min Su).
(No wonder nobody trust the cops.)
(No es de extrañar que nadie confíe en la policía.)
(Once it starts rotting inside, there's no stopping it.)
(Una vez que empieza a pudrirse por dentro, no hay forma de detenerlo).
(Seongan Police is seriously sketchy.)
(La policía de Seongan es realmente sospechosa).
Who leaked this?
¿Quién filtró esto?
Who leaked this case to outsiders?
¿Quién filtró este caso a personas externas?
We tried to pass this off, but now it's all on us.
Intentamos hacer pasar esto como si nada, pero ahora es todo culpa nuestra.
What about the damage to our agency's reputation?
¿Qué pasa con el daño a la reputación de nuestra agencia?
Since it's come to this,
Ya que hemos llegado a este punto,
you got one month.
Tienes un mes.
Get those Ilseong bastards, whatever it takes.
Atrapen a esos bastardos de Ilseong, cueste lo que cueste.
Thank you for the tip.
Gracias por el consejo.
Seongan Police Agency.
Agencia de Policía de Seongan.
Allegations of outside pressure on the investigation into the Ilseong clan
Acusaciones de presión externa sobre la investigación del clan Ilseong
the country's top financial scam group.
El principal grupo de estafa financiera del país.
That's a killer headline.
Éste es un titular letal.
Yes, you could call it tentpole-level.
Sí, se podría decir que es un proyecto de gran envergadura.
Dig deeper and we might have a major story.
Si profundizamos más, puede que tengamos una historia importante.
Are you sure about this?
¿Estás seguro de esto?
If they find out who you are,
Si descubren quién eres,
Then I'll be famous. No big deal.
Entonces seré famoso. No pasa nada.
When it happens, people would cheer for me even if I just went to the bathroom.
Cuando eso sucede, la gente me aclama incluso si solo voy al baño.
I'll be in touch.
Me pondré en contacto contigo.
So Min.
Entonces Mín.
I'll be on my way now.
Me iré ahora.
There's only one person
Sólo hay una persona
Ma Seok Gu fears in Ilseong.
Ma Seok Gu teme en Ilseong.
Who's that?
¿Quién es ese?
Someone named Park Gye Soon.
Alguien llamado Park Gye Soon.
- Park Gye Soon? - Yeah.
- ¿Park Gye Soon? - Sí.
She's the only one who can control Ma Seok Gu,
Ella es la única que puede controlar a Ma Seok Gu,
the head of the Ilseong clan.
el jefe del clan Ilseong.
But right now,
Pero ahora mismo,
she's missing.
Ella está desaparecida.
Nobody knows where she is.
Nadie sabe dónde está.
You're saying we pretend to be her to infiltrate the Ilseong clan?
¿Estás diciendo que nos hacemos pasar por ella para infiltrarnos en el clan Ilseong?
Can that even work?
¿Puede eso siquiera funcionar?
It's all about technology and smarts now.
Ahora todo es cuestión de tecnología e inteligencia.
They played us,
Nos jugaron una mala pasada,
so we play them back.
Así que los reproducimos.
since we're already set on getting revenge.
Ya que estamos decididos a vengarnos.
But how would that even work?
¿Pero cómo funcionaría eso?
Deepfake technology.
Tecnología deepfake.
Meet my informant.
Conozca a mi informante.
That's one hell of a name.
¡Es un nombre increíble!
Want to test it out on Mr. Kim?
¿Quieres probarlo con el Sr. Kim?
Test what?
¿Probar qué?
Curious what the test is?
¿Tienes curiosidad por saber qué es la prueba?
If you want to know, pay a dime.
Si quieres saber, paga diez centavos.
I'm so fucking fed up.
Estoy tan jodidamente harto.
How long do I have...
¿Cuánto tiempo tengo...?
to do this shit?
¿para hacer esta mierda?
Fuck this. I'm done.
A la mierda con esto. Ya terminé.
Keep this up...
¡Sigue así!
and I'll lose my mind.
y perderé la cabeza.
What the hell?
¿Qué demonios?
(Hi.)
(Hola.)
Who the hell is this?
¿Quién carajo es este?
Who are you?
¿Quién eres?
(Who could it be?)
(¿Quién podrá ser?)
What?
¿Qué?
Who are you?
¿Quién eres?
(If you want to know, pay a dime.)
(Si quieres saber paga diez centavos.)
Son of a bitch.
Hijo de puta.
(You'll be shocked if you find out who.)
(Te sorprenderás si descubres quién es).
What kind of nutjob is this now?
¿Qué clase de loco es éste ahora?
What the hell?
¿Qué demonios?
It must be some dumbass. I'll just pick it up.
Debe ser algún idiota. Lo recogeré.
How have you been?
¿Cómo has estado?
It's
Es
Park Gye Soon.
Park Gye Soon.
You...
Tú...
How...
Cómo...
Since I pissed off that cunning bastard,
Desde que hice enojar a ese astuto bastardo,
I've been living a new life.
He estado viviendo una nueva vida.
Aren't you happy to see me?
¿No estás feliz de verme?
(No Mercy)
(Sin piedad)
Who the fuck are you?
¿Quién carajo eres tú?
I said, who are you?
Dije ¿quién eres tú?
I've got an informant,
Tengo un informante,
someone using you to get Ma Seok Gu.
Alguien te está usando para conseguir a Ma Seok Gu.
I need to get on that boat.
Necesito subirme a ese barco.
If you're going to call the cops...
Si vas a llamar a la policía...
Don't worry. Just stick with the plan.
No te preocupes. Simplemente sigue con el plan.
This works with only the copy,
Esto funciona solo con la copia,
no hacking app, no password needed.
No se necesita ninguna aplicación de piratería ni contraseña.
This is how you do it, idiots!
¡Así es como se hace, idiotas!
Wi Chang Ok?
¿Wi Chang está bien?
You were under Park Gye Soon?
¿Estuviste bajo el mando de Park Gye Soon?
What do you want from me?
¿Qué quieres de mí?
Get me in with your guys and send me to China.
Consígueme con tus muchachos y envíame a China.
You run the investigation,
Tú diriges la investigación,
but...
pero...
do it my way, got it?
Hazlo a mi manera, ¿entiendes?
Are you threatening me?
¿Me estás amenazando?
That’s not how you treat a VIP.
¿Así no es como se trata a un VIP?
It must’ve been rough coming all the way here.
Debe haber sido duro venir hasta aquí.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)